# 背景

## 背景の色

背景の色は、エディターページ＞外観＞背景＞背景の色を追加　から設定することができます。

## 背景画像

背景画像はエディターページ＞外観＞背景＞背景イメージを追加　から設定することができます。

### image

「既存の画像を選択する」からファイルを参照して画像を挿入することが出来ます。

### サイズ

サイズによって背景イメージの大きさを調整することが出来ます。

* **カスタム**：背景イメージの高さ、幅を設定することが出来ます。
* **カバー**：親エレメントに合わせてアスペクト比を保った状態で画像イメージを拡大縮小させます。親エレメントにアスペクト比が合わない場合は背景イメージの方が切り取られます。　
* **含む**：アスペクト比を保った状態で背景イメージを親要素の範囲内で拡大縮小されます。

### ポジション

背景イメージの配置を上下左右で設定することが出来ます。

## 線形グラデーションの背景

線形グラデーションの背景は、エディターページ＞外観＞背景＞線形グラデーションの背景を追加　から設定することができます。

### 線形グラデーションの色の数

線形グラデーションの色の数は初期値で2個指定されていてその境界線を結ぶ色がグラデーションとなり表現されます。

また色の数は3個まで追加することができ、削除する際は線形グラデーションのピンマークを下のカラーパレットにドラッグ&ドロップすることで削除することが出来ます。合計5個の線形グラデーションの色を設定することが出来ます。

### 線形グラデーションの線の数

線形グラデーションの線の数は初期値で2個指定されていてその線と線の間を結ぶ色がグラデーションとなり表現されます。

また線の数は3個まで追加することができ、削除する際は線形グラデーションのピンマークを下のカラーパレットにドラッグ&ドロップすることで削除することが出来ます。合計5個の線形グラデーションを設定することが出来ます。

### サイズ

サイズによって線形グラデーションの大きさを調整することが出来ます。　

* **カスタム**：線形グラデーションの高さ、幅を設定することが出来ます。　
* **カバー**：親エレメントに合わせてアスペクト比を保った状態で線形グラデーションを拡大縮小させます。親エレメントにアスペクト比が合わない場合は線形グラデーションの方が切り取られます。
* **含む**：アスペクト比を保った状態で線形グラデーションを親要素の範囲内で拡大縮小されます。

### ポジション

線形グラデーションの配置を上下左右で設定することが出来ます。

## 円形グラデーションの背景

円形グラデーションの背景は、エディターページ＞外観＞背景＞円形グラデーションの背景を追加　から設定することができます。

### 円形グラデーションの色の数

円形グラデーションの色の数は初期値で2個指定されていてその境界線を結ぶ色がグラデーションとなり表現されます。

また色の数は3個まで追加することができ、削除する際は円形グラデーションのピンマークを下のカラーパレットにドラッグ&ドロップすることで削除することが出来ます。合計5個の円形グラデーションの色を設定することが出来ます。

### Radial gradient

円形グラデーションの配置、範囲を設定することが出来ます。　

* **左**：左からの円形グラデーションの配置　
* **上**：上からの円形グラデーションの配置　
* **幅**：円形グラデーションの幅　
* **高さ**：円形グラデーションの高さ

### サイズ

サイズによって円形グラデーションの大きさを調整することが出来ます。　

* **カスタム**：円形グラデーションの高さ、幅を設定することが出来ます。　
* **カバー**：親エレメントに合わせてアスペクト比を保った状態で円形グラデーションを拡大縮小させます。親エレメントにアスペクト比が合わない場合は円形グラデーションの方が切り取られます。
* **含む**：アスペクト比を保った状態で円形グラデーションを親要素の範囲内で拡大縮小されます。

### ポジション

線形グラデーションの配置を上下左右で設定することが出来ます。

## 背景の繰り返し

背景の繰り返しは、背景の色を追加＞背景イメージを追加＞線形グラデーションの背景を追加＞円形グラデーションの背景を追加＞リピートで設定することが出来ます。

### リピート

* **繰り返さない**：画像を繰り返しません　
* **繰り返す**：全方向に繰り返します　
* **横方向のみ繰り返す**：横方向のみ繰り返します
* **縦方向のみ繰り返す**：縦方向のみ繰り返します。　

### クリッピング

* **クリッピング**：要素のどの部分が可視状態であるかを設定します。　
* **ボーダー内**：ボーダー内だけ背景画像が可視状態になります。　
* **コンテンツ内**：コンテンツ内のみ背景画像が可視状態になります。　
* **パディング内**：パディング内のみ背景画像が可視状態になります。
* **テキストにクリップする**：テキストにのみ背景画像が可視状態になります。

### スクロール

* **ページと一緒にスクロール**：ページと一緒にスクロールされます。
* **ページに固定された**：ページのスクロールと関係なく、背景を固定化します。　
* **コンテンツと一緒にスクロール**：コンテンツと一緒にスクロールされます。
